# Desta vez, containerizaremos um .Aplicativo NET Core.

# Gere o projeto
# O projeto já está localizado na pasta do laboratório. Foi criado usando este comando:

dotnet new webapp

#Construa a imagem
#O Dockerfile já foi criado.

#No terminal, digite os seguintes comandos:

docker build -t dotnetwebapp:latest .


#Execute uma instância
docker run -d -p 8080:5289 --name webapp dotnetwebapp:latest

#Liste os contêineres em execução
docker ps -a

#Exibir usando o aplicativo
#Aponte seu navegador para http://localhost:8080

#Limpar
docker stop webapp
docker rm webapp
docker rmi dotnetwebapp:latest